# 網站文章資料_國立臺灣大學 「數學與現代科技」演講_4683

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4683
- **文章標題**: 國立臺灣大學 「數學與現代科技」演講
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：

本校科學教育發展中心、科學推展中心數學組與國家理論中心數學組合作，於7月13日舉辦姚鴻澤院士演講，講題為「數學與現代科技」，歡迎參加，敬請查照。

說明：

一、本校科學教育發展中心、科學推展中心數學組與國家理論中心數學組合作，於7月13日下午2時在本校思亮館國際會議廳舉辦姚鴻澤院士演講，講題為「數學與現代科技」。

二、本演講開放現場，歡迎報名參加，尤其鼓勵高中教師帶領學生前來參加。報名網址：https://forms.gle/j7t8dfPzBrYQYSzC7

三、本演講亦將同步線上直播，歡迎各地教師屆時於線上參與。直播網址：https://youtu.be/CHyjZr8VU7U
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/7/12 上午 02:09:08
- **文章發表日期**: 2022/7/12 上午 02:09:08
- **文章點擊數**: 58
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://forms.gle
- **2. [超連結（網站）]**: https://youtu.be/CHyjZr8VU7U

---
